Инструкция

<&usage1>Вам понадобится молоток и материал по вашему выбору.
Смотрите <link;immersiveposts:posts;материалы;start> которые можно использовать.<np>
<&usage2>Затем, держа выбранный вами забор в руке, щелкните ПКМ по постаменту, и он должен выглядеть так, как показано на рисунке выше.
Примечание: Он всегда должен быть одного типа! Например, деревянный столб подходит только для заборов из обработанного дерева и ни для чего другого!<np>
<&usage3>Щелкая ПКМ по постаменту или столбу и столб будет вырастет, как на рис.3

Разве это не здорово?<np>
<&usage4>Щелкните ПКМ молотком сбоку и появится кронштейн. Макс длина равняется двум метрам.
§nПримечание: он не появиться если сбоку место занято блоком§r<np>
<&usage5>Щелчок ПКМ по кронштейну превратит ее в 2-х блоковыю версию и наоборот.

Как и в случае с 1 блоковой версией, если места недостаточно, ничего не построится.<np>
<&usage6>Кронштейн длиной в 1 блок поворачивается вверх-вниз, если обнаруживает какой-либо блок под собой, даже если он уже есть над ним.

Однако из-за §oнестабильности§r кронштейн на 2 блока не может переворачиваться вверх-вниз.<np>
<&usage7>§nСтолбовой кронштейн§r
Размещение неполных блоков по бокам (например, коннекторов/реле) создаются столбовые кронштейны, благодаря чему все, что вы прикрепили, не выглядит так, будто оно парит в воздухе.<np>
<&usage8>§nГоризантальная ферма§r
Расположите два столба так, чтобы между ними оставалось от 1 до (до <config;i;maxTrussLength>) блоков пространства.
Shift + ПКМ ударьте молотком по внутренней стороне любой из них. Сделайте то же самое, если хотите разобрать уже существующую ферму.